*** Poeminho do Contra ***
de Mario Quintana
Todos esses que aí estão
Atravancando meu caminho,
Eles passarão...
Eu passarinho!
*** Sueli Matochi ***
Uma vez e outra
meus pensamentos tomam forma
de passarinho
e eu voo para alguns lugares
onde nunca estive.
*** Aline Mariz ***
Acordei passarinho
e resolvi continuar
Pessoas, presságios e passados:
hoje só quero voar
O céu e suas cores
só me verão passar
*** Bem-Te-Vi ***
Renato Terra
Ai de ti, oh meu amor
Se entre as notas da canção
Bem-te-vi, oh meu bem-te-vi
Brilho frágil de emoção
Na alegria das manhãs
No começo de estação
Bem-te-vi, oh meu bem-te-vi
Brilho frágil de ilusão
Bem-te-vi, bem-te-vi
Bem-te-vi como o verão
Voa livre por entre os jasmins
Pousa no meu coração
Legendas:
irajá b. j.
Legendado com:
Gnome Subtitles
https://gnomesubtitles.org